# Карабеков Нуржан Балтабаевич

**Date:** 2014-05-17 00:00:00
**City:** Общая информация
**Type:** doctors
**Link:** https://irm.kz/doctor/karabekov-nurzhan-baltabaevich/

---

*Врач* *анестезиолог**высшей* *категории
Отличник здравоохранения РК*
**Образование****:**
Российский государственный медицинский университет, лечебное дело
Клиническая ординатура по специальности «Анестезиология и реаниматология»
**Специализации****:**
«Интенсивная терапия при заболеваниях нервной системы», РГМУ;
«Инновационные технологии в анестезиологии и реаниматологии»;
«Анестезиология и реаниматология. Неотложная помощь при критических состояниях», АГИУВ;
«Клиническая трансфузиология», АГИУВ;
«Анестезиология и реаниматология. Мониторинг витальныхфункции при анестезии и интенсивной терапии», ИДО профессор Нигай .Г;
«Анестезиология и реаниматология взрослая "Анестезия и интенсивная терапия в акушерстве и гинекологии», "Казахский научный центр дерматологии и инфекционных заболеваний"
Стаж работы в медицине с 1995 г.
**В** **ИРМ** **работает** **с** **2010** **г****.**
